te mataré
maestro
Ahora se está poniendo interesante
perdiste
Entonces mátame
Te derroté justamente
Eso te convierte en mi premio
Según tus costumbres
¿Tengo derecho a mandarte?
si
Alguien más quiere desafiarme
¿Quieres pasar tu vida como
animales en una arena
sangrando por el
entretenimiento de los nobles romanos
o quieres
para recoger tus espadas de nuevo
y luchar en un campo de batalla real
Quieres que nos convirtamos en gladiadores
No gladiadores
guerreros
mi esclavo
No lucharás por el
Senado romano
No lucharás por
nobles borrachos
que animan mientras tu
sangrar
Lucharás sólo por mí
Si obtienes logros militares en
el campo de batalla
te permitiré
intercambiar esos logros por
libertad para sus esposas e hijos
Tus hijos se convertirán
plebeyos
Tus nietos se convertirán
ciudadanos
y tus bisnietos
incluso puede convertirse
nobles
¿Qué pasa si morimos en la batalla?
Entonces tus logros
pasará a
tus hijos
El hijo heredará
el honor del padre
maestro
bueno
Construyan ustedes mismos una adecuada
campo de entrenamiento aquí en la mansión
Yo personalmente
inspecciona tu progreso
cada mes
Cualquiera que no logre
mejorar puede salir y
trabajar los campos
No alimento peso muerto
si señor